1. После запуска приложения пользователь может выбрать год, месяц и день. 
2. В выбранный день пользователь может создать необходимое количество заметок поочередно.
   Во время создания одной заметки создание другой невозможно. 
3. В заметке можно задать название, описание события и время выполнения (начало и конец). 
   Время выполнения заметок не может пересекаться.
4. Заметку можно редактировать и удалить (удаление заметки требует подтверждения).
6. При необходимости пользователь может удалить все заметки.
   Дни, имеющие заметки, отмечаются. 